Ziwu, don't run!
Ziwu កុំរត់!
I saw you.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
Ziwu, you are very important now.
Ziwu អ្នកសំខាន់ណាស់ឥឡូវនេះ។
The pneumonic plague patients in North Zhou City depend on you.
អ្នក​ជំងឺ​ប៉េស្ត​សួត​នៅ​ទីក្រុង Zhou ខាងជើង​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក។
Follow my advice and come with me.
ធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
To save people.
ដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្ស។
Say something, Ziwu.
និយាយអ្វីមួយ Ziwu ។
Meridian
Meridian
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Dr. Pan is skilled in medical treatment,
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ប៉ាន សូរស័ក្តិ ជំនាញផ្នែកព្យាបាល
the pollen of lotus leaves is poisonous,
លំអងស្លឹកឈូកមានជាតិពុល
It will make people fall into illusion.
វានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការបំភាន់។
Even bees that collect pollen from lotus leaves
សូម្បីតែឃ្មុំដែលប្រមូលលំអងពីស្លឹកឈូក
will die quickly.
នឹងស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
This is not only the big lotus,
នេះមិនត្រឹមតែផ្កាឈូកធំប៉ុណ្ណោះទេ
but also the pollen of veratrum,
ប៉ុន្តែក៏មានលំអងនៃ veratrum,
So Ziwu is an expert in medication.
ដូច្នេះ Ziwu គឺជាអ្នកជំនាញខាងថ្នាំ។
Mrs. Matsui doesn't look like a lady
អ្នកស្រី Matsui មើលទៅមិនដូចស្ត្រីទេ។
who even knows such a unique pharmacology knowledge.
ដែលសូម្បីតែស្គាល់ចំណេះដឹងផ្នែកឱសថសាស្ត្រពិសេសបែបនេះ។
Really?
ពិតជា?
I just read a few medical books when I was a child,
ខ្ញុំទើបតែអានសៀវភៅពេទ្យពីរបីក្បាល កាលនៅក្មេង
Doctor Pan, Doctor Pan,
បណ្ឌិត ប៉ែន បណ្ឌិត ប៉ែន
Doctor Pan,
បណ្ឌិត ផាន,
Brother Pan,
បង ផាន
My brother's condition suddenly got worse.
ស្ថានភាព​របស់​បងប្រុស​ខ្ញុំ​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទៅៗ​។
I'm afraid I can't hold on.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​។
Can you come with me to save him?
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់បានទេ?
How could it get worse?
តើ​វា​អាច​កាន់តែ​អាក្រក់​ដោយ​របៀប​ណា?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
At Donglai Inn.
នៅ Donglai Inn។
I'll ask Lin to take you back to Donglai Inn.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Lin នាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Donglai Inn វិញ។
Leave the lunch to me.
ទុកអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យខ្ញុំ។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
Where is Zhenlong going?
តើ Zhenlong ទៅណា?
Zhenlong,
Zhenlong,
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Passing by,
ឆ្លងកាត់​ដោយ,
Stop!
ឈប់!
Sure enough, it's yin and yang.
ប្រាកដណាស់ វាជាយិន និងយ៉ាង។
Master,
លោកគ្រូ
Master.
មេ។
these animals,
សត្វ​ទាំង​នេះ
I can't believe I did this to you.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
Master,
លោកគ្រូ
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
I'm late for lunch.
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Silly boy,
ក្មេងល្ងង់
get up.
ក្រោក​ឡើង។
Master,
លោកគ្រូ
according to your instructions,
យោងតាមការណែនាំរបស់អ្នក
He hid the secret treasure in Jifang Cove on Mount Fuzhou,
គាត់បានលាក់កំណប់អាថ៌កំបាំងនៅ Jifang Cove នៅលើភ្នំ Fuzhou ។
and never fell into the hands of others.
ហើយ​មិន​ដែល​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
I want you
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
to go to North Zhou City to find someone,
ទៅទីក្រុង Zhou ខាងជើងដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់
He's a descendant of Pan Yingxuan, the Divine Physician of the Department of Wood.
គាត់គឺជាកូនចៅរបស់ Pan Yingxuan ដែលជាគ្រូពេទ្យដ៏ទេវភាពនៃនាយកដ្ឋានឈើ។
His name is Pan Jun.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ផាន់ មិថុនា។
Pan Jun,
ផាន់ មិថុនា
you know him?
អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
I know him.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
Pan Jun saved my life.
Pan Jun បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Master wants you and Pan Jun
លោកគ្រូចង់បានអ្នក និង ផាន់ មិថុនា
to go to Mount Fuzhou together,
ទៅភ្នំ Fuzhou ជាមួយគ្នា
Take back the secret treasure,
យកកំណប់ទ្រព្យសម្ងាត់មកវិញ
and you must find
ហើយអ្នកត្រូវតែស្វែងរក
the gold gentleman Jin Wu Yi
សុភាពបុរសមាស Jin Wu Yi
to invite him.
ដើម្បីអញ្ជើញគាត់។
I'll testify for both of you.
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
I officially order you two
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកទាំងពីរជាផ្លូវការ
to be the new gentlemen of the Department of Earth and Wood.
ក្លាយជាសុភាពបុរសថ្មីនៃនាយកដ្ឋានផែនដីនិងឈើ។
Inherit their own secret treasures,
ទទួល​បាន​កំណប់​ទ្រព្យ​សម្ងាត់​របស់​ខ្លួន
Master,
លោកគ្រូ
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
You are a native gentleman.
អ្នកគឺជាសុភាពបុរសជនជាតិដើម។
Ziwu,
Ziu
you're the only one who keeps the secret treasure of the earth,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរក្សាកំណប់ទ្រព្យសម្ងាត់នៃផែនដី
Only then can the Zerg's righteousness be preserved.
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​ភាព​សុចរិត​របស់ Zerg អាច​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
It'll be too late if you don't leave.
វានឹងយឺតពេលប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ។
Let's go, kid.
តោះទៅកូន។
Master,
លោកគ្រូ
there's someone sneaking in. Go and search!
មាននរណាម្នាក់លួចចូល។ ទៅស្វែងរក!
How long has he had a fever?
តើ​គាត់​មាន​ជំងឺ​គ្រុន​ក្តៅ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I came to you as soon as I found out.
ខ្ញុំបានមករកអ្នកភ្លាមៗតាមដែលខ្ញុំដឹង។
It should be a while.
វាគួរតែមួយរយៈ។
Qi and blood are blocked, the blood is blocked,
Qi និងឈាមត្រូវបានស្ទះ, ឈាមត្រូវបានស្ទះ,
and the fever is not going to recede.
ហើយគ្រុនក្តៅនឹងមិនស្រកទេ។
But you can rest assured that
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធានាបាន។
the pneumonic plague has completely recovered,
ជំងឺប៉េស្តសួតបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង
But these signs
ប៉ុន្តែសញ្ញាទាំងនេះ
are signs of poisoning.
គឺជាសញ្ញានៃការពុល។
Second grandpa,
ជីតាទីពីរ
This is your own Poison
នេះគឺជាថ្នាំពុលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Ghost Beauty,
សម្រស់ខ្មោច,
Poisoned with green silk,
ពុលជាមួយសូត្រពណ៌បៃតង,
the wound is tiny and nowhere to be seen.
មុខរបួសគឺតូច ហើយគ្មានកន្លែងណាដែលអាចមើលឃើញទេ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Second grandpa,
ជីតាទីពីរ
there must be some misunderstanding.
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
Mu Qingsi,
មូ ឈីងស៊ី,
I know it very well.
ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ណាស់។
Duanwuri,
ដួង វួរី
Department of Wood physicians used centipedes and snakes,
មន្ទីរ​ពេទ្យ​ឈើ​ប្រើ​សត្វ​កណ្តៀរ និង​ពស់
The ant cicada ghost beauty quenches the poison for the green silk,
ស្រមោច​ស៊ីកាដា ខ្មោច​ស្រី​ស្អាត​ពន្លត់​ថ្នាំ​ពុល​សូត្រ​ពណ៌​បៃតង,
and the person who is poisoned by this poison,
និងអ្នកដែលពុលដោយថ្នាំពុលនេះ
It's easy to attract all kinds of poisonous insects.
វាងាយស្រួលក្នុងការទាក់ទាញសត្វល្អិតពុលគ្រប់ប្រភេទ។
What else do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
It seems that my father was right.
វាហាក់ដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
The Fire and Wood Clans are very close,
ត្រកូល Fire និង Wood គឺនៅជិតគ្នាណាស់
and they even know how to quench the poison with the green silk of our Wood Clans.
ហើយពួកគេថែមទាំងដឹងពីរបៀបពន្លត់ថ្នាំពុលជាមួយនឹងសូត្រពណ៌បៃតងនៃ Wood Clans របស់យើង។
You're Pan Yingxuan's son?
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ Pan Yingxuan មែនទេ?
He is my father.
គាត់​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
I'm also the only descendant of the Floragrims.
ខ្ញុំក៏ជាកូនចៅតែមួយរបស់ Floragrims ដែរ។
It seems that you and my father
វាហាក់ដូចជាអ្នកនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ
are on good terms.
គឺស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ។
We're not friends,
យើងមិនមែនជាមិត្ត,
it's just fate.
វាគ្រាន់តែជាវាសនា។
You're as cunning
អ្នកដូចជាមានល្បិច
as your father,
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់អ្នក
You're eloquent.
អ្នកពូកែនិយាយ។
My father ran around to save people,
ឪពុកខ្ញុំរត់ជុំវិញដើម្បីជួយសង្រ្គោះមនុស្ស
when the Cordyceps Hall was established,
នៅពេលដែល Cordyceps Hall ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
It's also for free treatment for the people.
វា​ក៏​សម្រាប់​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​មិន​គិតថ្លៃ​ដល់​ប្រជាពលរដ្ឋ​ផង​ដែរ​។
The whole North Zhou City loves him a lot.
ទីក្រុង Zhou ខាងជើងទាំងមូលស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
He has devoted his whole life
គាត់បានលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
to the study of intractable diseases.
ការសិក្សាអំពីជំងឺដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
How did I get to you?
តើខ្ញុំមករកអ្នកដោយរបៀបណា?
He became a smooth talker.
គាត់បានក្លាយជាអ្នកនិយាយដោយរលូន។
Second grandpa,
ជីតាទីពីរ
the most important thing now is to cure Yan Ying quickly,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះគឺត្រូវព្យាបាល Yan Ying ឱ្យបានឆាប់។
Can you ask Dr. Pan to treat him first?
តើ​អាច​សុំ​ឱ្យ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ប៉ាន ព្យាបាល​មុន​បាន​ទេ?
Diagnosis and treatment.
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនិងការព្យាបាល។
I don't think Yan Ying has pneumonic plague at all.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Yan Ying មាន​ជំងឺ​ប៉េស្ត​សួត​ទាល់​តែ​សោះ។
He poisoned all of them.
គាត់បានបំពុលពួកគេទាំងអស់។
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Second grandpa,
ជីតាទីពីរ
these days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
Pan Jun worked so hard for the pneumonic plague,
ផាន់ ជុន ខំប្រឹងខ្លាំងណាស់សម្រាប់ជំងឺប៉េស្តសួត
and as you know,
ហើយដូចដែលអ្នកដឹង
Yan Ying got this disease because of Yin and Yang,
Yan Ying កើត​ជំងឺ​នេះ​ដោយ​សារ Yin និង Yang
Dr. Pan,
បណ្ឌិត ប៉ាន
Could you please think about how to save my brother?
សូម​គិត​ពី​វិធី​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Others don't have a long way to go.
អ្នកផ្សេងទៀតមិនមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅទេ។
Let's explain it slowly.
ចូរ​ពន្យល់​វា​យឺតៗ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
my Second Grandpa is not unreasonable,
ជីតាទីពីររបស់ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ
The main thing is that Yan Ying
រឿងចំបងគឺថា Yan Ying
is not suffering from the normal malnutrition poison,
មិនទទួលរងពីជាតិពុលកង្វះអាហារូបត្ថម្ភធម្មតា,
Otherwise, he would have woken up.
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
But fortunately, it's not pneumonic plague.
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ល្អ វា​មិន​មែន​ជា​ជំងឺ​ប៉េស្ត​សួត​ទេ។
It's not contagious.
វាមិនឆ្លងទេ។
Keep an eye on him.
ចាំមើលគាត់។
Now the whole city is catching people with high fever,
ឥឡូវនេះទីក្រុងទាំងមូលកំពុងចាប់មនុស្សដែលមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
he'll be locked up in quarantine again.
គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ម្តង​ទៀត​។
Those shrimp soldiers and crab generals from North Zhou City
ទាហានបង្គា និងមេទ័ពក្តាមមកពីទីក្រុងចូវខាងជើង
still want to catch me?
នៅតែចង់ចាប់ខ្ញុំ?
Then.
បន្ទាប់មក។
How to treat my brother now?
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ព្យាបាល​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ​?
I'll go back to Cordyceps Hall right now and give him a prescription.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Cordyceps Hall វិញឥឡូវនេះ ហើយផ្តល់វេជ្ជបញ្ជាឱ្យគាត់។
I'll go with you,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក,
Second Grandpa,
ជីតាទីពីរ
Don't go.
កុំទៅ។
Stay here and protect Yan Ying.
ស្នាក់នៅទីនេះ និងការពារ Yan Ying ។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
I don't care if you believe me or not.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជឿខ្ញុំឬអត់នោះទេ។
But as a doctor,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
it's my duty to treat patients and save them.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការព្យាបាលអ្នកជំងឺ និងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
I will cure Yan Ying.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល Yan Ying ។
This kid is scheming.
ក្មេងនេះចេះគិតគូរ។
In order to win your trust,
ដើម្បីឈ្នះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក,
the script is quite complete.
ស្គ្រីបគឺពេញលេញណាស់។
Second grandpa,
ជីតាទីពីរ
you are always so opinionated,
អ្នកតែងតែមានគំនិតខ្លាំងណាស់
Don't forget,
កុំភ្លេច,
Pan Jun took Yan Ying
Pan Jun បានយក Yan Ying
back from the King of Hell.
ត្រឡប់មកវិញពីស្តេចនរក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
when I met Pan Jun,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Pan Jun
I didn't hide the identity of my Ouyang family at all.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លាក់​អត្តសញ្ញាណ​គ្រួសារ Ouyang របស់​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។
If she wanted to kill her,
បើនាងចង់សម្លាប់នាង
why did she wait until now?
ហេតុអ្វីបានជានាងរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះ?
He loves money as much as his life,
ស្រលាញ់លុយដូចមួយជីវិត
so he came to lie to you.
ដូច្នេះគាត់បានមកកុហកអ្នក។
From the moment he saw you,
តាំងពីពេលដែលគាត់ឃើញអ្នក
he invited you into the urn.
គាត់បានអញ្ជើញអ្នកចូលទៅក្នុងកោដ្ឋ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Isn't it just for our treasure?
វាមិនមែនសម្រាប់តែទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងទេឬ?
Treasure! Treasure!
កំណប់!  កំណប់!
Since I was little,
តាំងពីតូចមក
You
អ្នក
How many people have been punished because of this rhetoric?
តើ​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​ដោយ​សារ​វោហារសាស្ត្រ​នេះ?
Even my father has suffered a lot.
សូម្បី​តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​រង​ទុក្ខ​ច្រើន​ដែរ។
Police! Stay where you are
ប៉ូលីស!  ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ
when you're handling a case!
នៅពេលអ្នកដោះស្រាយរឿងក្តី!
We received a report.
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
Someone here is infected with pneumonic plague.
នរណាម្នាក់នៅទីនេះបានឆ្លងជំងឺប៉េស្តសួត។
We need to check it.
យើងត្រូវពិនិត្យមើលវា។
Search.
ស្វែងរក។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
As soon as Pan Jun left,
ពេលដែល ផាន់ មិថុនា ចាកចេញភ្លាម។
the police came.
ប៉ូលីសបានមក។
Do you still believe him?
តើអ្នកនៅតែជឿគាត់ទេ?
I received a report that
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍នោះ។
someone here is infected with pneumonic plague,
នរណាម្នាក់នៅទីនេះឆ្លងជំងឺប៉េស្តសួត
We have to take him away.
យើងត្រូវយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
If I dare to obstruct you again,
បើខ្ញុំហ៊ានរារាំងអ្នកម្តងទៀត
do you believe I'll be with you?
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកទេ?
Yan Yun, take your brother with you.
យ៉ាន យុន យកប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទៅជាមួយ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Watch the steps.
មើលជំហាន។
Second grandpa.
ជីតាទីពីរ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Doctor Pan,
បណ្ឌិត ផាន,
Madam of the board member,
លោកជំទាវ សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា
You still can't find Ziwu?
អ្នកនៅតែមិនអាចរក Ziwu បានទេ?
I almost brought him back yesterday.
ខ្ញុំស្ទើរតែនាំគាត់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ។
You let the police make a scene and hide again.
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ធ្វើ​កន្លែង​កើតហេតុ​ហើយ​លាក់​ទៀត។
I don't know when I can find him.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចរកគាត់បានទេ។
You're acting recklessly now.
អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
They arrested another group of people today.
គេ​ចាប់​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
It wasn't pneumonic plague
វាមិនមែនជាប៉េស្តសួតទេ។
but he was forced to be sent to quarantine.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គេ។
There's nothing we can do.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
Now more and more people are infected,
ឥឡូវ​នេះ​មនុស្ស​កាន់​តែ​ច្រើន​ឆ្លង​មេរោគ
so I have to make more drugs.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផលិត​ថ្នាំ​បន្ថែម​ទៀត។
So that I can buy them some time.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​វា​បាន​មួយ​រយៈ។
In addition to going to Mount Fuzhou,
បន្ថែមពីលើការទៅភ្នំ Fuzhou
looking for Ghost Beauty,
ស្វែងរកសម្រស់ខ្មោច,
I also need your poisonous insect.
ខ្ញុំក៏ត្រូវការសត្វល្អិតពុលរបស់អ្នកដែរ។
My poisonous insect?
សត្វល្អិតពុលរបស់ខ្ញុំ?
You raised those poisonous insects, didn't you?
អ្នក​ចិញ្ចឹម​សត្វ​ល្អិត​ពុល​ទាំង​នោះ​មែន​ទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
This kind of poisonous insect
សត្វល្អិតប្រភេទនេះ។
is also called malnutrition.
ត្រូវបានគេហៅផងដែរថាកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
Candles originated from clouds
ទៀនមានប្រភពមកពីពពក
must be taken good care of in order to survive.
ត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ ដើម្បីរស់។
We can't find it in the north.
យើងមិនអាចរកឃើញវានៅភាគខាងជើងទេ។
But you've been looking for so many things overnight,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ស្វែង​រក​រឿង​ជា​ច្រើន​ពេញ​មួយ​យប់
and,
និង,
When we first met,
ពេលជួបគ្នាដំបូង
you poisoned me with golden silkworm poison
អ្នកបំពុលខ្ញុំដោយថ្នាំពុលដង្កូវមាស
and made me suffer from eye diseases.
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​ភ្នែក។
Is there anything else I don't know?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹង?
The less you know,
អ្នកដឹងកាន់តែតិច
the longer you live.
អ្នករស់នៅបានយូរ។
But these poisonous insects are very important
ប៉ុន្តែសត្វល្អិតពុលទាំងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Miaomiao, Miaomiao,
Miaomiao, Miaomiao,
Miaomiao, you have to help them.
Miaomiao អ្នកត្រូវតែជួយពួកគេ។
Miaomiao,
ម៉ៃយ៉ាវ
You can't give them up.
អ្នកមិនអាចបោះបង់ពួកគេបានទេ។
Let go,
តោះ​ទៅ,
Miaomiao.
ម៉ៃយ៉ាវ។
Miaomiao,
ម៉ៃយ៉ាវ
Do you want to see more couples get separated?
ចង់​ឃើញ​គូស្នេហ៍​បែក​គ្នា​ទៀត​ទេ?
Your Ladyship,
Ladyship របស់អ្នក,
Is he soft-hearted to the enemy?
តើ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ទន់ភ្លន់​ចំពោះ​សត្រូវ​ឬ?
Please don't call me Madam.
សូមកុំហៅខ្ញុំថាលោកជំទាវ។
Don't you like the name of Mrs. Matsui?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តឈ្មោះលោកស្រី Matsui ទេ?
I'm just worried that you'll lose your identity.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកនឹងបាត់បង់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
The Zerg will kill you.
Zerg នឹងសម្លាប់អ្នក។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
the water system won't be
ប្រព័ន្ធទឹកនឹងមិនមានទេ។
slaughtered like it was more than 20 years ago.
សម្លាប់ដូចកាលពីជាង២០ឆ្នាំមុន។
We need to find the Five Series Secret Treasure as soon as possible,
យើងត្រូវស្វែងរកកំណប់អាថ៌កំបាំងទាំងប្រាំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
and help Shangfeng restart the treasure hunt.
និងជួយ Shangfeng ចាប់ផ្តើមការប្រមាញ់កំណប់។
As for the plague,
ចំណែក​ជំងឺ​ប៉េស្ត
I hope you don't waste your time
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
on the dispensable people.
លើមនុស្សដែលអាចខ្វះបាន។
Mr. Matsui,
លោក Matsui
I'm grateful to Shangfeng for giving me the chance to take revenge.
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ Shangfeng ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សងសឹក។
But I, Shi Miaomiao
ប៉ុន្តែខ្ញុំ Shi Miaomiao
and Yaxin are not the same people,
Yaxin មិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ
You can do whatever it takes to achieve your goal.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់អ្នក។
He treats all life like dirt.
គាត់ចាត់ទុកជីវិតទាំងអស់ដូចជាកខ្វក់។
But I'm not.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
Be good,
ជា​ការ​ល្អ,
Thank you, Mrs. Matsui.
សូមអរគុណលោកស្រី Matsui ។
Miaomiao, you have to help them.
Miaomiao អ្នកត្រូវតែជួយពួកគេ។
They can't be separated from each other.
ពួកគេមិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបានទេ។
Miaomiao,
ម៉ៃយ៉ាវ
please stop the car.
សូម​ឈប់​រថយន្ត។
Even my father has to use poisonous insects to cure his illness.
សូម្បី​តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ប្រើ​ថ្នាំ​ពុល​ដើម្បី​ព្យាបាល​ជំងឺ​ដែរ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
This is
នេះ​គឺជា
the Cloud Candle Poisonous Worm.
ពពួក Worm ពុលពពក។
She feeds on Ghost Beauty.
នាងចិញ្ចឹមនៅលើ Ghost Beauty ។
Genuine goods at a fair price.
ទំនិញពិតក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
Thank you, Miaomiao.
អរគុណ Miaomiao ។
The last few poisonous insects.
សត្វល្អិតពុលពីរបីចុងក្រោយ។
It's all here.
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
How should I thank you?
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកដោយរបៀបណា?
Me,
ខ្ញុំ
How about I treat you to candied haws?
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេចចំពោះអ្នកចំពោះស្ករគ្រាប់?
I've brought you valuable poisonous insects.
ខ្ញុំបាននាំយកសត្វល្អិតពុលដ៏មានតម្លៃមកអ្នក។
Treat me to candied haws.
ព្យាបាលខ្ញុំទៅស្ករគ្រាប់។
Don't look down on candied haws, okay?
កុំមើលងាយស្ករគ្រាប់អី?
When my father was here,
នៅពេលដែលឪពុករបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ,
what I was looking forward to the most,
អ្វីដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំបំផុត
After he visits the hospital,
បន្ទាប់ពីគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
he can bring me a bunch of candied haws,
គាត់អាចនាំស្ករគ្រាប់មួយបាច់មកខ្ញុំ
Your Floral Cordyceps Hall is so big,
សាលផ្កា Cordyceps របស់អ្នកធំណាស់
it's not expensive food.
វាមិនមែនជាអាហារថ្លៃទេ។
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
My father said,
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថា
sweetness can't be common in life,
ភាពផ្អែមល្ហែមមិនអាចជារឿងធម្មតាទេក្នុងជីវិត
Think of it as a reward and a surprise.
គិតថាវាជារង្វាន់ និងការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
If you get used to it,
ប្រសិនបើអ្នកស៊ាំនឹងវា,
you won't be able to suffer anymore.
អ្នកនឹងមិនអាចរងទុក្ខទៀតទេ។
So,
ដូច្នេះ
I'll treat you to candied haws.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះស្ករគ្រាប់។
You have to feel honored.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស។
Go boil the medicine.
ទៅស្ងោរថ្នាំ។
Yan Yun,
យ៉ាន យុន
Yan Yun, what are you doing?
Yan Yun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-Come with me. -What
-មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។  - អ្វី
do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា?
This is our Zerg's business.
នេះគឺជាអាជីវកម្មរបស់ Zerg របស់យើង។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Can you stop fighting?
តើអ្នកអាចឈប់ប្រយុទ្ធបានទេ?
Now that the pneumonic plague is rampant,
ពេល​នេះ​ជំងឺ​ប៉េស្ត​ឆ្លង​រាលដាល
shouldn't you share the same enemy?
តើអ្នកមិនគួរចែករំលែកសត្រូវដូចគ្នាទេ?
I'd love to,
ខ្ញុំចង់,
but the fact that he poisoned my brother,
ប៉ុន្តែការពិតដែលគាត់បានបំពុលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I haven't found out yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
Aunt,
មីង
are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Why would I poison your brother?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបំពុលប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
The police came as soon as the front foot left.
ប៉ូលិស​មក​ទាន់​ពេល​ជើង​ខាង​មុខ​ចាកចេញ។
Who else could it be if it wasn't you?
តើវាអាចជាអ្នកណាទៀត ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នក?
I trusted you so much and you lied to me.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ ហើយអ្នកកុហកខ្ញុំ។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
It hurts so much.
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
Can you let go of me?
តើអ្នកអាចចោលខ្ញុំបានទេ?
Yan Yun,
យ៉ាន យុន
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Don't think I haven't practiced martial arts,
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហាត់​ក្បាច់​គុន
I'm less energetic than you.
ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​តិច​ជាង​អ្នក។
What tricks do you want to play again?
តើអ្នកចង់លេងល្បិចអ្វីទៀត?
What trick am I playing?
តើខ្ញុំលេងល្បិចអ្វី?
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
The whole North Zhou City is waiting for me to save her life.
ទីក្រុង Zhou ខាងជើងទាំងមូលកំពុងរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីជួយជីវិតរបស់នាង។
You only know how to save your brother.
ដឹង​តែ​ពី​វិធី​សង្គ្រោះ​បង​ប្អូន។
Save your brother. Save your brother.
ជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់អ្នក។  ជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
You,
អ្នក
What are you talking about? Shut up!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ឈប់​និយាយ!
Miaomiao,
ម៉ៃយ៉ាវ
did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
I have to go with her to see her brother.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជាមួយ​នាង​ដើម្បី​មើល​ប្អូន​ប្រុស​របស់​នាង។
But all the people in North Zhou City are waiting for me.
ប៉ុន្តែប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង Zhou ខាងជើងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
We can't delay for a moment.
យើង​មិន​អាច​ពន្យារ​ពេល​មួយ​ភ្លែត​បាន​ទេ។
I'll give you a prescription,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវេជ្ជបញ្ជាមួយ,
and then write down the main items.
ហើយបន្ទាប់មកសរសេរធាតុសំខាន់ៗ។
Take the poison bug
យកថ្នាំពុល
and the prescription to see Dr. Smith.
និងវេជ្ជបញ្ជាដើម្បីទៅជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស្មីត។
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
By the way, Miaomiao,
ដោយវិធីនេះ Miaomiao,
remember to take this prescription,
ចាំទទួលវេជ្ជបញ្ជានេះ
Make more medicines.
ធ្វើថ្នាំបន្ថែមទៀត។
And send it to those poor people.
ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​ជន​ក្រីក្រ​ទាំង​នោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Go, go, go.
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Don't worry. What are you looking at?
កុំបារម្ភ។  តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I won't save your brother
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
if I leave.
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ។
Your second grandpa won't plead guilty anymore.
ជីតាទីពីររបស់អ្នកនឹងមិនសារភាពកំហុសទៀតទេ។
I'll leave it to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Goodbye.
លាហើយ
Don't worry about me and keep up with them.
កុំ​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​តាម​ទាន់​គេ។
Yes.
បាទ។
Young master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
young master,
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
We're back.
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Up there.
នៅទីនោះ។
According to Yan Ying's symptoms,
នេះ​បើ​តាម​រោគ​សញ្ញា​របស់ Yan Ying។
he is exactly the same as pneumonic plague.
គាត់គឺដូចគ្នាទៅនឹងប៉េស្តសួតដែរ។
Even the police wanted to isolate him.
សូម្បីតែប៉ូលីសក៏ចង់ដាក់គាត់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែកដែរ។
We found a lot of doctors along the way,
យើងបានរកឃើញគ្រូពេទ្យជាច្រើននៅតាមផ្លូវ
and they all said it was pneumonic plague,
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននិយាយថាវាជាប៉េស្តសួត
But you.
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
How did you find out he was poisoned?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ពុលដោយរបៀបណា?
I'm a doctor.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
I'm a Zerg doctor,
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Zerg
and only Zerg doctors have seen the poison,
ហើយមានតែវេជ្ជបណ្ឌិត Zerg ប៉ុណ្ណោះដែលបានឃើញថ្នាំពុល
Have those quacks out there
យក​សត្វ​ក្លែង​ក្លាយ​ទាំង​នោះ​ចេញ
seen such a strange poison?
ឃើញថ្នាំពុលចម្លែកបែបនេះ?
Let me ask you,
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
did you get our Fire Department involved
តើអ្នកបានឱ្យនាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យរបស់យើងចូលរួមដែរឬទេ
because you wanted to find the Zerg treasure.
ដោយសារតែអ្នកចង់ស្វែងរកកំណប់ Zerg ។
I want to find the treasure.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកកំណប់។
That's because my father told me that
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ
he would come back the day the Zerg treasure was opened.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃដែលកំណប់ Zerg ត្រូវបានបើក។
But I've never harmed anyone because of the treasure.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ដោយ​សារ​កំណប់​ទ្រព្យ​នោះ​ទេ។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Now that Yan Ying has poisoned his heart and lungs,
ពេលនេះ Yan Ying បានបំពុលបេះដូង និងសួត។
it should be caused by a long journey.
វាគួរតែបណ្តាលមកពីការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
I don't have enough stuff with me.
ខ្ញុំមិនមានរបស់គ្រប់គ្រាន់ជាមួយខ្ញុំទេ។
I need three years of Xuan Cao,
ខ្ញុំត្រូវការ Xuan Cao បីឆ្នាំ
so I have to go back to Cordyceps Hall.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Cordyceps Hall វិញ។
No, you can't leave.
ទេ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
If you want to get it, I'll get it.
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​វា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​វា​។
Do you know what Xuan Cao looks like?
តើអ្នកដឹងទេថា Xuan Cao មានរូបរាងបែបណា?
It's a waste of time.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Are you coveting my Fire Department's secret treasure?
តើអ្នកចង់បានកំណប់ទ្រព្យសម្ងាត់របស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យរបស់ខ្ញុំទេ?
I don't even know
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
where the secret treasure of our department is.
កន្លែងដែលកំណប់ទ្រព្យសម្ងាត់នៃនាយកដ្ឋានរបស់យើងគឺ។
Why am I still thinking about your Fire Department's secret treasure?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែគិតអំពីកំណប់ទ្រព្យសម្ងាត់របស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យរបស់អ្នក?
Pan Jun.
ផាន់ មិថុនា
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I really can't walk anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដើរបានទៀតទេ។
Pan Jun,
ផាន់ មិថុនា
come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I have something urgent to do.
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
you have to come back to North Zhou City with me.
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកទីក្រុងចូវខាងជើងជាមួយខ្ញុំ។
I can't go back to Northern Zhou.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅ Zhou ខាងជើងបានទេ។
As soon as I got back, there were bad guys trying to catch me.
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​មក​ចាប់​ខ្ញុំ។
I asked those cops to come to you.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ប៉ូលិស​ទាំង​នោះ​មក​រក​អ្នក។
In the process of treating plague,
ក្នុងដំណើរការព្យាបាលជំងឺប៉េស្ត។
I found that only you can heal yourself.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមានតែអ្នកទេដែលអាចព្យាបាលខ្លួនអ្នកបាន។
Now all the people in North Zhou City,
ឥឡូវនេះប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង Zhou ខាងជើង
are waiting for your help.
កំពុងរង់ចាំជំនួយរបស់អ្នក។
They are all waiting for me to save them.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេ។
If it's not Pan Jun,
បើមិនមែនជា Pan Jun
my matter is also very important.
បញ្ហារបស់ខ្ញុំក៏សំខាន់ផងដែរ។
My master told me over and over again
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
that it's about the Zerg treasure.
វាគឺអំពីកំណប់ Zerg ។
Treasure.
កំណប់។
You do have a partner.
អ្នកមានដៃគូ។
I'm telling you, it's him. He took me away.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាគឺជាគាត់។  គាត់បានយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
Don't be afraid. I won't hurt you.
កុំខ្លាចអី។  ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
I'll find out about the poisoning.
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់អំពីការពុល។
Go back to Cordyceps Hall with me to get the medicine to save my brother,
ត្រលប់ទៅ Cordyceps Hall ជាមួយខ្ញុំដើម្បីយកថ្នាំមកជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Miss,
កញ្ញា
Pan Jun can't go with you,
Pan Jun មិនអាចទៅជាមួយបានទេ
my master has a Zerg event,
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំមានព្រឹត្តិការណ៍ Zerg
Let me finish it with Pan Jun.
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់វាជាមួយ Pan Jun ។
Who is your master?
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
My master is a native gentleman Feng Wanchun
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺជាសុភាពបុរសជនជាតិដើម Feng Wanchun
No,
ទេ
Why does your master want to see us?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកចង់ជួបយើង?
My master asked the two of us
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានសួរយើងទាំងពីរ
to look for Senior Jin Wu Yi in Mount Fuzhou,
ដើម្បីស្វែងរកលោក Jin Wu Yi ជាន់ខ្ពស់នៅភ្នំ Fuzhou
When we find it,
នៅពេលដែលយើងរកឃើញ,
let him witness that we hold the secret treasures of each department,
សូម​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ថា យើង​កាន់​កំណប់​សម្ងាត់​របស់​នាយកដ្ឋាន​នីមួយៗ
To be a gentleman of all departments.
ធ្វើជាសុភាពបុរសគ្រប់ផ្នែក។
Where is Senior Jin?
តើ Senior Jin នៅឯណា?
I haven't found it yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Besides, I don't have the earth secret treasure with me.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​កំណប់​ទ្រព្យ​សម្ងាត់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
But I know where it is.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា។
You can take it out anytime.
អ្នកអាចយកវាចេញបានគ្រប់ពេល។
So you didn't do anything, right?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេមែនទេ?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll go with you to find the secret treasure first,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យសម្ងាត់ជាមុនសិន
Then we'll go to Old-timer Jin,
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ Old-timer Jin
okay?
យល់ព្រម?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Life is at stake,
ជីវិតគឺជាប់គាំង,
just take it as my Ouyang family begging you.
គ្រាន់​តែ​យក​វា​ជា​គ្រួសារ Ouyang របស់​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
Can you go back to Cordyceps Hall with me first?
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅ Cordyceps Hall ជាមួយខ្ញុំមុនបានទេ?
How about this, Ziwu,
ចុះរឿងនេះ Ziwu
you go find the secret treasure alone,
អ្នកទៅរកកំណប់អាថ៌កំបាំងតែម្នាក់ឯង
I'll go save her brother with her.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សង្គ្រោះ​បង​ប្រុស​នាង​ជាមួយ​នាង។
Mark it when you come back,
សម្គាល់វានៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
and I'll come back to you.
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
Of course, human life is a priority.
ជាការពិតណាស់ ជីវិតមនុស្សគឺជាអាទិភាព។
The terrain here is complicated.
ដីនៅទីនេះមានភាពស្មុគស្មាញ។
Let me take you out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នកចេញ។
Miss,
កញ្ញា
don't you know your name?
អ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
I'm Ouyang Yanyun from Fire Department,
ខ្ញុំឈ្មោះ Ouyang Yanyun មកពីនាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ
Miss Yanyun,
កញ្ញា យ៉ាន យ៉ុន
Pan Jun,
ផាន់ មិថុនា
let's go.
តោះ​ទៅ។
Thank you, Ziwu.
សូមអរគុណ Ziwu ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Ziwu,
Ziu
it's not time to call me Brother Pan.
មិនទាន់ដល់ពេលហៅខ្ញុំថា បងផាន។
You,
អ្នក
Pan Jun.
ផាន់ មិថុនា
We don't have to go back to Cordyceps Hall.
យើងមិនចាំបាច់ត្រលប់ទៅ Cordyceps Hall ទេ។
This is Xuan Cao.
នេះគឺជា Xuan Cao ។
Xuan Cao.
Xuan Cao ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You know how to use stems and leaves?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើដើម និងស្លឹកទេ?
-Go, go. -Don't make trouble.
- ទៅ, ទៅ។  - កុំបង្កបញ្ហា។
Go, go, go.
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
Yanyun,
យ៉ាន់ យុន
I heard from Master,
ខ្ញុំបានលឺពីលោកគ្រូ
Jifang Cove is Senior Jin's residence,
Jifang Cove គឺជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ Senior Jin
so we can go there and see
ដូច្នេះយើងអាចទៅទីនោះហើយមើល
if it's suitable for your brother's treatment.
ប្រសិនបើវាសមរម្យសម្រាប់ការព្យាបាលរបស់បងប្រុសរបស់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
Thank you, Ziwu.
សូមអរគុណ Ziwu ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
where is Senior Feng now?
តើ Senior Feng នៅឯណា?
My master
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ
was captured by Yin-Yang Road.
ត្រូវបានចាប់យកដោយផ្លូវ Yin-Yang ។
Locked in jail.
ជាប់គុក។
Destroyed in every way.
បំផ្លាញគ្រប់បែបយ៉ាង។
My native body
រាងកាយកំណើតរបស់ខ្ញុំ
is stronger than ordinary people.
គឺខ្លាំងជាងមនុស្សធម្មតា។
Over the years,
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
we native people,
យើងជាជនជាតិដើម
It's common for people who covet treasures
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់មនុស្សដែលចង់បានកំណប់ទ្រព្យ
to do experiments.
ដើម្បីធ្វើការពិសោធន៍។
There are only a few people in the Heavenly Palace,
មានតែមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងវិមានសួគ៌
and now,
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
It's almost exterminated.
វា​ស្ទើរតែ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ចោល។
My grandfather said that the Zerg treasure is full of mechanisms,
ជីតារបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាកំណប់ Zerg គឺពោរពេញទៅដោយយន្តការ
and no one can get out alive.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញពីរស់បានទេ។
It seems that Yin and Yang
វាហាក់ដូចជាយិននិងយ៉ាង
are studying these things for the treasure.
កំពុងសិក្សារបស់ទាំងនេះសម្រាប់កំណប់។
That's right. My father also said,
នោះជាសិទ្ធិ។  ឪពុកខ្ញុំក៏បាននិយាយថា
once the mechanism of Zerg treasure is turned on,
នៅពេលដែលយន្តការនៃកំណប់ Zerg ត្រូវបានបើក
It's easy to drive people crazy.
វាងាយស្រួលក្នុងការជំរុញមនុស្សឆ្កួត។
All right, it's more important to save her.
មិនអីទេ វាសំខាន់ជាងក្នុងការជួយសង្គ្រោះនាង។
We've had enough
យើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Xuan grass. Let's go.
ស្មៅ Xuan ។  តោះ​ទៅ។
Okay,
យល់ព្រម,
That way.
ផ្លូវ​នោះ។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
It's so desolate out there,
វាស្ងាត់ណាស់នៅទីនោះ
I didn't expect there's another world inside,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមានពិភពលោកមួយទៀតនៅខាងក្នុង
Are you sure it's here?
តើអ្នកប្រាកដថាវានៅទីនេះទេ?
I'm sure it can't be wrong here.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអាចខុសនៅទីនេះទេ។
Miss Yanyun,
កញ្ញា យ៉ាន យ៉ុន
look at this place surrounded by mountains on three sides,
មើលកន្លែងនេះហ៊ុំព័ទ្ធដោយភ្នំបីជ្រុង
Stay away from the crowd,
នៅឱ្យឆ្ងាយពីហ្វូងមនុស្ស,
be quiet and comfortable.
ស្ងប់ស្ងាត់ និងសុខស្រួល។
See if it's suitable for the patient to recuperate.
ពិនិត្យមើលថាតើវាសមរម្យសម្រាប់អ្នកជំងឺក្នុងការជាសះស្បើយដែរឬទេ។
If you want to go back,
បើចង់ត្រឡប់ទៅវិញ
I can go with you.
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបាន។
It's not easy to walk on this mountain road.
ដើរលើផ្លូវភ្នំនេះមិនងាយស្រួលទេ។
And there are many jackals, tigers and leopards.
ហើយមានចចក ខ្លា និងខ្លារខិនជាច្រើន។
It might be dangerous for you to leave alone.
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកក្នុងការចាកចេញតែម្នាក់ឯង។
If I go with you,
បើខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
brother,
បងប្រុស
Ziwu,
Ziu
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Is it more important
តើវាសំខាន់ជាង
to find your secret treasure?
ដើម្បីស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យសម្ងាត់របស់អ្នក?
You're afraid of Yan Yun, a wild aunt,
ខ្លាច យ៉ាន យុន មីងព្រៃ
a little girl,
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់
The little girl is from Ba Song.
ក្មេងស្រីតូចមកពីបាសុង។
The terrain there is more complicated than here.
ដី​នៅ​ទីនោះ​ស្មុគស្មាញ​ជាង​ទីនេះ។
I'm sure she'll find her way.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងរកផ្លូវរបស់នាង។
So don't worry about her, okay?
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីនាងអី?
Then you two wait here.
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីររង់ចាំនៅទីនេះ។
I'm going to pick up my brother and the others.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
I'll trust you one more time.
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
Trust him if you don't trust me.
ជឿគាត់ទៅ បើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
He's gone
គាត់ទៅហើយ
and lost his soul,
និងបាត់បង់ព្រលឹងរបស់គាត់
After we get the secret treasure later,
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានកំណប់អាថ៌កំបាំងនៅពេលក្រោយ។
where can we find Senior Jin Wu Yi?
តើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ព្រឹទ្ធាចារ្យ Jin Wu Yi នៅឯណា?
Look at the whole yard. Does it look like
សូមក្រឡេកមើលទីធ្លាទាំងមូល។  តើវាមើលទៅដូច
there's no one here?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
Take good care of it.
ថែរក្សាវាឱ្យល្អ។
He's obviously avoiding you.
គាត់ច្បាស់ជាគេចពីអ្នក។
Thankfully,
អរគុណណាស់
the earth-series secret treasure is intact,
កំណប់អាថ៌កំបាំងស៊េរីផែនដីនៅដដែល
It's not a waste of Master's trust.
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយការជឿទុកចិត្តរបស់ចៅហ្វាយនោះទេ។
Hua Hua,
ហួ ហួរ
it's been a whole night.
វាពេញមួយយប់។
My young master should be back by now.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Master,
លោកគ្រូ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't take good care of Young Master,
ខ្ញុំមិនបានមើលថែលោកគ្រូវ័យក្មេង
and I failed to live up to your expectations.
ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
Can you sit down and bless me?
តើ​អ្នក​អាច​អង្គុយ​ឱ្យ​ពរ​ខ្ញុំ​?
Stop shaking.
ឈប់ញ័រ។
I'm willing to hang around.
ខ្ញុំសុខចិត្តដើរលេង។
What if I wandered around?
ចុះបើខ្ញុំដើរលេង?
I feel annoyed,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំខាន,
but the doors of the Cordyceps Hall are closed.
ប៉ុន្តែទ្វារនៃ Cordyceps Hall ត្រូវបានបិទ។
I'm not doing business anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ទៀត​ទេ។
The doctor is not here. Who will give you a prescription?
គ្រូពេទ្យមិននៅទីនេះទេ។  តើអ្នកណានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវេជ្ជបញ្ជា?
But you must read my prescription.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែអានវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
The Young Master of Cordyceps Hall,
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងនៃ Cordyceps Hall,
Pan Jun's Mansion, Zhou Shan,
វិមានរបស់ Pan Jun, Zhou Shan,
entrusted by Madam to accept the matter,
ឯកឧត្តម លោកជំទាវ ទទួលបន្ទុក
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It's almost done.
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
These medicines should be enough.
ថ្នាំទាំងនេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
Twice a day,
ពីរ​ដង​ក្នុងមួយថ្ងៃ,
then take it with your meal.
បន្ទាប់មកយកវាទៅជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Remember,
ចងចាំ,
he must eat something light.
គាត់ត្រូវតែញ៉ាំអ្វីដែលស្រាល។
If you can't eat oily food,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់
when can we go back to the Northern Zhou Dynasty?
តើពេលណាយើងអាចត្រលប់ទៅរាជវង្សចូវខាងជើងវិញ?
It depends on him and you,
វាអាស្រ័យលើគាត់និងអ្នក,
all the poisons in his body have been discharged.
ជាតិពុលទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ចេញ។
You're not afraid of being young after a long journey,
អ្នកមិនខ្លាចភាពក្មេងទេ បន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
but you're resistant to hardships.
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក។
anyway
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Ziwu and I have to go back to Northern Zhou soon.
Ziwu និងខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Zhou ខាងជើងវិញឆាប់ៗ។
All the patients in Northern Zhou are waiting for us.
អ្នកជំងឺទាំងអស់នៅភាគខាងជើង Zhou កំពុងរង់ចាំយើង។
Sister,
បងស្រី
Yan Ying,
យ៉ាន យីង
Why are you up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
I told you I was a doctor,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត
and a child of Ouyang family.
និង​កូន​របស់​គ្រួសារ Ouyang ។
You're in good health,
អ្នកមានសុខភាពល្អ,
so I want to get some fresh air.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
If you say you're in good health in front of your native land,
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​នៅ​មុខ​ស្រុក​កំណើត។
but you don't refute it,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបដិសេធវាទេ
Pan Jun, sometimes,
Pan Jun ពេលខ្លះ
you're too stingy.
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
Your Young Master is fine now.
គ្រូវ័យក្មេងរបស់អ្នកឥឡូវនេះមិនអីទេ។
We'll go back to the Northern Zhou Dynasty first.
យើងនឹងត្រលប់ទៅរាជវង្សចូវខាងជើងជាមុនសិន។
Stop!
ឈប់!
What's wrong again? Senior Ouyang,
មានរឿងអីទៀត?  ឧត្តមសេនីយ អ៊ូ យ៉ាង
I'll send you back.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
Yan Yun, take good care of your brother.
Yan Yun ថែរក្សាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកអោយបានល្អ
Please.
សូម។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
The Zhoushan Mountain is so big,
ភ្នំ Zhoushan ធំណាស់
which direction should we go?
តើយើងគួរទៅទិសដៅមួយណា?
Qi,
ឈី
where is the east side?
តើត្រើយខាងកើតនៅឯណា?
Here, here, over there.
នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនោះ។
Mr. Pan,
លោក ប៉ាន
Mr. Yanxi,
លោក Yanxi
Young master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
it's been a while.
វាបានមួយរយៈ។
Let me see if you've lost weight?
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកបានសម្រកទម្ងន់ទេ?
As long as you're in good health,
ដរាបណាអ្នកមានសុខភាពល្អ
I'm relieved.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
Then I'll be able to explain it to Master.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ពន្យល់​វា​ដល់​គ្រូ។
What?
អ្វី?
You can save Pan Jun
អ្នកអាចរក្សាទុក Pan Jun
with this thing.
ជាមួយនឹងរឿងនេះ។
No
ទេ
Misunderstanding, let's go,
យល់ច្រលំ តោះទៅ
let's go,
តោះ​ទៅ,
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Isn't this
តើនេះមិនមែនទេ។
Brother Pan Pu?
បង ប៉ាន ពូ?
How are you? How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?  អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Mr. Ouyang Lei
លោក អ៊ូ យ៉ាង ឡី
Huo,
នោះ
You're not threatened by the Fire Branch, are you?
អ្នកមិនត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយសាខាអគ្គីភ័យទេមែនទេ?
There's a misunderstanding here.
មានការយល់ច្រលំនៅទីនេះ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
My grandson, Yan Ying, was poisoned by Ghost Beauty by you
ចៅប្រុសខ្ញុំ យ៉ាន យីង ត្រូវបានបំពុលដោយ Ghost Beauty ដោយអ្នក។
using the Green Silk Method.
ដោយប្រើវិធីសូត្របៃតង។
It all points to your Floral Branch.
វាទាំងអស់ចង្អុលទៅសាខាផ្ការបស់អ្នក។
Ouyang Lei's fire
ភ្លើង Ouyang Lei
is good.
គឺ​ល្អ។
Qingsi is indeed the exclusive hidden weapon of the Department of Wood.
Qingsi គឺពិតជាអាវុធលាក់កំបាំងផ្តាច់មុខរបស់នាយកដ្ឋានឈើ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
when my master left,
នៅពេលដែលម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានចាកចេញ
He told me over and over again,
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
to make sure Young Master is safe all his life.
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា Young Master មាន​សុវត្ថិភាព​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​គាត់។
Don't threaten the old grudges
កុំគំរាមគំនុំចាស់
and don't touch the Zerg's secret art. The wound caused by Qingsi
ហើយកុំប៉ះសិល្បៈសម្ងាត់របស់ Zerg ។  របួសដែលបណ្តាលមកពី Qingsi
is very similar to
គឺស្រដៀងទៅនឹង
the Water Cloud Candle Poison Worm.
ដង្កូវទឹក ពពក ទៀន។
Of course he can't defend himself.
ជាការពិត គាត់មិនអាចការពារខ្លួនបានទេ។
Is this really a poisonous insect?
តើនេះពិតជាសត្វល្អិតមានជាតិពុលមែនទេ?
As if it were true,
ដូចជាប្រសិនបើវាជាការពិត,
you raised those poisonous insects, right?
អ្នក​ចិញ្ចឹម​សត្វ​ល្អិត​ពុល​ទាំង​នោះ​មែន​ទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
As a senior of Fire Department,
ក្នុង​នាម​ជា​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​នាយកដ្ឋាន​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ។
Ouyang Leihuo
Ouyang Leihuo
can't think of this, can he?
មិន​អាច​គិត​ដល់​រឿង​នេះ​បាន​ទេ?
Young master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
let's go.
តោះ​ទៅ។
Pan Jun, here we are.
Pan Jun ពួកយើងនៅទីនេះ។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
Mr. Yanxi,
លោក Yanxi
how about Uncle Pan?
ចុះពូ ផន?
There's still some time left for them to check the lunch,
នៅ​សល់​ពេល​ខ្លះ​ទៀត​សម្រាប់​ពួក​គេ​ពិនិត្យ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់
so you should go back to Cordyceps Hall first.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅ Cordyceps Hall ជាមុនសិន។
Go with Sister Hua to distribute the anti-epidemic medicine.
ទៅជាមួយបងស្រី ហួរ ដើម្បីចែកចាយថ្នាំប្រឆាំងជំងឺរាតត្បាត។
Okay,
យល់ព្រម,
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Relax.
សម្រាក។
Come on. Raise your arms.
ឆាប់​ឡើង។  លើកដៃរបស់អ្នក។
Pan Jun,
ផាន់ មិថុនា
Tell them,
ប្រាប់​ពួកគេ,
I don't want an injection.
ខ្ញុំមិនចង់ចាក់ថ្នាំទេ។
Let me go home.
អនុញ្ញាត​អោយ​ខ្ញុំ​ទៅផ្ទះ។
No, just draw some blood.
អត់ទេ គ្រាន់តែគូរឈាមខ្លះ។
It's okay,
វា​មិន​អី​ទេ,
Pan Jun. I don't want blood.
Pan Jun ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ឈាម​ទេ។
I want to go back.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ។
-Let me go back. -Let me go back.
- ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។  - ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
Calm down Ziwu!
ស្ងប់ស្ងាត់ Ziwu!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Help!
ជួយ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Ziwu,
Ziu
let me go back.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
-Let me go back! -Let
- ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ!  - អនុញ្ញាតឱ្យ
me go!
ខ្ញុំទៅ!
I don't want it. I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Let me out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
Let me go! Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
I don't want to. Let me go.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។